Esto es una prueba de git para ver como funciona. 
Ire escribiendo los pasos que voy dando para así tenerlo más claro.
El primero de los pasos ha sido crear un directorio con el nombre de
proyecto_2, luego he creado un archivo de texto plano llamado prueba1. 
A continuación he inicidado GIT con git init

Este es el segundo commit. Despues de escribir esto he hecho un git status 
para ver el estado de mi git y estaba untracked. 
Seguidamente he hecho un git add y status de nuevo y ya estaba el git en 
staging area. 
Para sacar el commit del staging area y almacenarlos definitivamente 
he realizado un commit -m "creo que es el primer commit", luego he puesto 
git show para ver si era cierto y este commit es el HEAD del master. 